avisei aqui o Deus perfeito tá então vou começar aqui o bagazinho quanto está chegando é
boa tarde pessoal hoje a gente está aqui para fazer a espírita dessa nossa c6 certo que ela
começou lá no dia 27 até hoje dia 9 é hoje dia 10 no caso ela terminou ontem é porque a gente faz
isso depois e aí é olhando por que a gente o objetivo desse primeiro deles olhando para a
parte de teste finalizar a migração é entre as plataformas de gestão testes da teste link
pagou o teste canal ferramente e seguir com os testes automáticos de manuais na plataforma na
parte de requisito vai o ex ter o refinamento dos prontos ao cfr e o planejamento dos testes com
o teste na parte de desenvolvimento de ótima melhorias e correções de plataforma e terminar
também o processo de revisão do arquivo e aqui é próximo ano na parte de distância de dados
finalizar uma bocha dos novos meia e a gente já é disponibilizar na sofia que os dados
e os dados finalizados já com a corda vou utilizar na construção dos indústrias priorizados e
na parte de qualidade de processos continua a documentação do quadrão de ois de rebord nas
fãs e continuar com a revisão de métodos de coletas das medidas indicadores com base no
e aí agora eu vou passar para cada um e aí é cada um pode se apresentar então na parte de
qualidade eu vou passar para o próprio Fabiana. Olá, boa tarde a todos, vocês estão me ouvindo? Estamos sim.
As atividades que a gente fez nessa sprint a gente continuou trabalhando na documentação do fluxo
padrão do uso do eis de rebord nas sofás a gente passou por uma revisão e continuidade na
realização dos cursos de trabalho a gente continuou trabalhando com a padronização das
colunas e status documentar e padronizar os work icons e o preenchimento dos campos obrigatórios
a gente vai passar na verdade nessa atividade aqui cada tela que abre no eijo a gente vai dizer o
que é obrigatório para encher não como para encher como se fosse uma orientação para quem vai usar o eijo de seguida
e aqui é o link que a gente já criou da continuidade da documentação dos cursos na parte
da parte dos status. Uma outra atividade que a gente teve nessa sprint foi a revisão do método de
coleta das medidas indicadores com base no eis na verdade a gente precisa ter uma reunião que
foi realizada no dia 28 de agosto e a gente passou pelos indicadores priorizados com a Josie e as
meninas que fazem parte da padronização e a gente passou com esses indicadores aí um dos pontos que
a gente ainda vai fechar em relação a ser por sprint a correr eis mais outro ponto que a gente
trabalhou nessa sprint foi para os indicadores que eles comentaram que o IG-1 que foi criado em
2025 seria equivalente a um indicador de flutuitos, todos os que estão lá na coluna indicadores
em 2026. Então a gente fez para todos os indicadores o IG-1 que era o flutuitos, o IG-4 se ele é equivalente
a o time, o IG-7 o propulho de especificação e o IG-9 o delivery of the time. Para cada um desses a
gente teve a continuada, o IG-9 delivery of the time e o IG-3 fora a fila e o IG-6 a gente pedimenta e
corresponde a por causa de uma medida dos riscos criados. A gente fez uma análise dedicada a
um sábado para a gente verificar a coleta do ano passado, se poderia ser utilizada para o ano de
2026. Então a gente fez, passou por todas as fórmulas dos indicadores do ano passado comparando com os
indicadores aegis. A gente chegou em algumas pequenas notificações e alguns teve que notificar
bastante. Então isso aí é um ponto que a gente vai subir para o nível de coordenação.
Então a gente fez a análise e está com tudo isso documentado, foi gerado um documento de impacto
para ter essa alteração do que a gente chegou em 2025 para enruir os indicadores aegis em 2026.
Aí também a gente trabalhou na revisão do método de coleta, a gente está passando pelas planilhas das
diferentes indicadores para poder a gente verificar como é feita a coleta com os rejornos.
Essa é uma partilhidade que já está caminhando. A gente dizia de qual campo vai pegar, qual informação,
qual grava, na verdade. E também a gente pensou em fazer um estudo de todos os KPIs da literatura
a agil nas áreas de gestão, requisitos, desenvolvimento e testes para verificar se o de
2025 já estava contemplando esses indicadores aegis. Só que a gente também teve um aguardando
a admissão no nível de coordenação, porque termina trazendo impacto grande ali de tarefas
para a gente. E também teve uma outra solicitação na cada mesmo reunião do 2028,
se a gente poderia analisar tudo o que a gerar automaticamente nos dashboards do eixo, se a gente
consegue pegar esses dados e trabalhar, gerar dentro da plataforma os mesmos dashboards para
todo o que você faz tem acesso ao tudo que é gerado automático pelo eixo. Aí a gente também
agiou, parou pelo ponto que você está aguardando, então você vai ter que contribuir mais
para essas tarefas na atividade ou não. E é isso, com qualidade de processos. Obrigada,
se tiver algum dígito.
Eu estou aqui em um corredor, e aí vocês sabem como é. A gente fez o refinamento dos
aqueles que a gente forneceu ao CFA na última sprint para ver o que a gente podia melhorar nele
e tudo mais. E aí a ideia foi colocar esses prontos à prova com algum documentação que a gente já
tivesse, algum domínio. Então a gente separou uma documentação minha, que eu tenho de um projeto
antigo meu, e a gente foi fazer uma dinâmica justamente com essa documentação para saber o
que aconteceu, o que aconteceu colocando esse prontos à prova. E aí aconteceu que a gente,
percebendo as mudanças que ocorreriam nele, testou com a gente já definida. Então eu tenho um agente
no meu contador que eu uso para código e para outros tipos de texto, e eu resolvi testar a
sugestão de prontos toda que a gente tinha apresentado para vocês para ver como é que ele
ia agir, colocando essa situação à prova. Então eu coloquei a sugestão toda, todo o processo,
criei um plano que em tese seria como o agente que a gente está propondo para CFAs iria atuar
e coloquei como base toda a documentação que a gente colocaria nos projetos reis da CFAs.
E aí ele agiu como a gente esperava, ele fez as perguntas, todo aquele processo de não gerar
normalias, alucinações e eu gerei um documento com essas avaliações que ele fez com os critérios
linguísticas que a gente estava trabalhando, com todas essas, esses dados que a gente ia gerar
com as histórias. E eu não coloquei aqui, mas eu vou colocar o documento que a gente gerou
com antes e depois, enfim, todos os metadados que a gente conseguiu pegar, todos os dados no caso
que a gente conseguiu retirar desse processo. E aí vocês vão ver como a ideia do agente foi
refletida com essa sugestão de prompt, bem bacana.
Eu tenho. Qual foi o modelo, Julião, lá que tu usou o modelo agente? Tem inscrito no relatório,
tem? Estou sem acesso agora. Coloquei o, eu fiz com o open code. O open code ele tem algumas,
algumas, algumas agentes gratuitos, né? E aí pelo que eu vi, alguns ele cobrava pra você
fazer uma ligação com o chat IPT-5, por exemplo, mas os que eles disponibilizavam tinham como
base versões do chat pelo que eu vi. Então, se não foi do chat IPT atual que ele consumiu,
foi alguma versão antiga. Entendi. Talvez fosse bom ter especificado, porque
esse, nesse projeto do code, a gente vai ter acesso a alguns, aí já funcionaria até como um case,
sabe, acho que o pessoal pode aproveitar. Perfeito, eu tinha feito um teste com ele e aí eu tinha
conseguido colocar o o o gpt-5 por um tempo, mas ele era limitado os tokens de graça,
que ele dava pra gente testar. Eu vou fazer hoje a noite assim que eu cheguei em casa,
porque eu tô na UFC, mas sempre chegar em casa eu vou rodar ele de novo usando o gpt-5. E aí eu
te mando, te mando um e-mail, falo alguma coisa como é que foi que ele rodou ou adiciona no, no
relatório, eu vou ficar melhor. Show. Pelo?
Certo. Botagem pessoal, pode passar. A mão das nossas atividades é a gente trabalhar algumas
coresções relacionadas aos indicadores do painel de continuamento. A gente trabalhou no
correção da parte do formulario também do fluxo geral de indicador pro painel que foi. Define que
é o mais tipo de cada is e também a montar um gráfico de barco, né? Ser possível a pessoa
definir também o que o is representa, número, data. E isso era importante pro gráfico, o gráfico
usar essa informação pra ordenar e também poder agrupar e filtrar corretamente. Isso era
importante pra gente porque antes a plataforma fazia uma diferença a partir de alguns, de algumas
coresções, só que no pensando em escalabilidade isso era um pouco mais difícil de manter. Além de
se a gente trabalhou na correção pra ordenação dos períodos, né? Que a gente justamente
relacionou ao que eu falei de consumir essa informação na parte da filtragem. E aí também
trabalhamos pra tornar esse cartão numérico que era um tipo de visualização que a gente tem
configurado, né? Porque dependia muito de como o dado estava montado. A gente colocou também essa
informação pra que o usuário pudesse utilizar fontes de dados que não fossem específicas pra ele,
né? Pudesse utilizar só pra ele era bem específico, né? O consideramento dele. Além de se a gente
fez a correção pra os indicadores sem dados de corporação impoleta, que é basicamente quando
mostrava lá nesses dois casos, ficava um gráfico sem nada na tela, né? Só que agora a gente tá
fazendo essa mensagem, amiga. Pode passar, gente. Falando da parte de painéis e filtros,
geral, a gente fez justamente a correção também no filtro de painéis. Aliás, o filtro de painéis
no painel de monitoramento pra que tivesse o reconhecimento das datas, formatos, padronizado e
também pra que o filtro global e o filtro que atuasse no painel todo ele recaí na filtragem que
eu não sei se vocês lembram, mas o painel de monitoramento lá da esquerda a pessoa consegue
escolher na qual painel ela quer de outra pessoa e aí agora os filtros eles também atuam sobre
isso, né? Os filtros que estamos usados. A gente tem na tela de painel de monitoramento. Acho que é isso,
já vamos para o ponto.
Pessoal, boa tarde. Bom, sobre as atividades do time de dados, né? A gente teve a finalização do
onboarding dos novos membros do time, né? Tanto do Igor, quanto do Ramon, que tá sendo
o time de processos. E aí nesse processo do onboarding dos meninos surgiu a documentação que eles
geraram com alguns direcionamentos e estudos realizados por eles, né? Durante o processo do
onboarding e a gente deixou disponível aqui no slide. É, pode passar de onde? Outras atividades
que a gente teve durante esse processo foi a revisão e o alinhamento sobre a automatização do
workflow dos indicadores e já implementar os dois do boards. Então foi realizado uma automação do
alinhamento para os indicadores e o processo será repetido para um workflow unificado, né? E aí
nesse processo a gente teve uma revisão na função Lambda para fazer uma unificação, né? Então essa
função Lambda ela foi adaptada e unificada para atender as necessidades dos indicadores
relacionadas ao error de forma modular. E também foi feito o mesmo processo para o processo de
OV, né? Essa unificação para também ficar com uma forma modular, né? Gerando uma única tabela
utilizada nas regras de negócios para todos os busins que vão ser gerados para cada um dos
indicadores. Pode passar de hoje. E aí nessa revisão, nesse processo de revisão a gente também
está fazendo a revisão dos busins de OV e com as nas adaptações que são necessárias para a
porta-forma, né? Então a uso de indicadores já implementados eles não aparecem na porta-forma
devido à estrutura do arquivo.csv. E até o momento a gente não estava indo até o final do processo,
a gente está fazendo todos os indicadores mas não estava se atentando ao detalhe do
csv, né? Se atentando ao detalhe da porta-forma aceitar a estrutura correta. Então todos os que
estão implementados agora eles estão com a estrutura ideal para a porta-forma, né? Então antigamente
a gente tem um exemplo de como é que estava sendo gerada esse csv e agora a estrutura quer
receber para a porta-forma e é o ideal, né? Como é que está sendo gerado de todos os outros.
A gente colocou duas imagens para vocês verificarem, né? Esse processo que a gente
finalizou, né? Da revisão dos busins de OV. Pode passar, Jorge. Aí aqui foi a partir desse
processo que a gente fez, né? Essa alteração. Os indicadores começaram a ficar visíveis
na porta-forma, então a gente fez a atualização de todos os códigos e no momento em que a gente
atualizou nos busins a gente ia subindo para a porta-forma com a targizinha de Aizur e no início
de um para a gente poder saber que era o que a gente estava subindo atualmente, não um antigo, né?
Para encher alguma outra estrutura de DAS. E a gente decidiu colocar um print como que
estava aparecendo, cada um dos indicadores lá na porta-forma, né? Então esse aqui é o IG01,
que é o taxa de demandos homologadas. Esse próximo é o IG02, que é o taxa de demandos resolvidas,
né? E a gente colocou nas duas visualizações, tanto de número quanto do Newspeed. Pode passar, Jorge.
Esse é o IG03, que é o taxa de demandos resolvidas para o deconejamento. Ele tem uma
especificação, né? Após as análises do pessoal de processos, foi percebido que a tag ela mudou e
aí antigamente a gente usava uma outra tag, né? Que tinha sido mencionada nas
documentações que era a de não ponejado. E agora a gente tem essa nova atualização para fazer
a questão da tag, né? E aí quando a gente colocou o código, então a atualização do código ainda
estava apagando com essa nova tag e a gente estava mais focada em conseguir fazer atualizações que
estava sempre feitas nos outros também. É por isso que ele está provavelmente com algum,
algum problema no cálculo, mas a gente vai trabalhar para resolver, né? A gente também é a
mesma coisa nos dois modelos. Pode passar, Jorge. Esse é o IG25, né? Que é o taxa de demandos
apagados. Mesma estrutura, tanto no de número quanto no outra visualização. Pode passar. E esse
é o IG26, que é o taxa de impedimentos, também na mesma, nas duas visualizações. São os IGs que
a gente tinha como na última planilha que a gente tinha acessos de priorizados, né? Dentro dos
9 foram 5 que foram construídos e a gente já conseguiu passar para dentro da plataforma do
IG26, já da SOPA aqui e consegui visualizar os dados, né? Então, basicamente acho que é isso, né, Jorge?
Exatamente.
Vejado.
Lanes, a gente tem alguns ajustes para essa área.
Escutadores, já que estão, estão, falou na rede.
Presentados, sim, escutadores e alterações que estariam sendo calculadas. Vamos calcular esses escutadores.
Esse é um ponto que a gente trata a nível de escutador, que é,
inicialmente nosso roadmap estava criado da migração dos escutadores do ano 1 para o ano 2, né?
E aí seria o priorizador.
Só que essa migração direta, ela não necessariamente fica a forma da padronização que está sendo dentro das FAIs, altera a forma que devem ser calculadas.
Então, essas alterações, a gente está entendendo, vai entrar como a geração do escutador que já tinha no nível, para dentro do...
Corte, ou se eles vão entrar como novos indicadores nesse contato.
Tá, Gisto?
O professor Fabiana apresentou realmente.
Então, isso a gente deve conversar, ainda estou alinhando com o professor Rossano.
Claro que seria melhor que a gente estar nesse.
Mas, em resposta rápida, a gente vai fazer essa cortação.
Só que a gente ainda não sabe como isso vai aparecer, ainda é como novos indicadores atualizados dentro da plataforma.
É, um outro ponto importante que a Flameny falta aqui.
É, esses indicadores que a NZ faz aqui, eles rodaram dentro da colocação do ambiente de traite, certo?
Então, eles não estão visíveis ainda do lado dessa FAIs, até por causa dessas cortes.
Mas, principalmente, por causa que tem um ponto nesse autor.
A... a gerência.
Sabe?
É... a gente começou com profissional mina.
Foi de... foi de... ainda em cada possibilidade da gente aplicar o Lambda.
Foi uma função que vai buscar essas informações.
Vai buscar reduzir também.
Essas... essas... essas coletas de dados, né?
Então, é... esse processo, a vitória, como ela está sendo...
Tá Lambda, já começou a ser produtiva.
Tá tudo... estado.
Depois, essa correção faz mais sentido pra gente lá, tá?
Da dentro ambiente dessa FAIs.
Quer dizer, quando a gente terminar, né?
Os fódicos vão estar prontos pra que a gente... é... correto.
Tá dentro da... da FAIs.
Certo?
Então, só pra vocês terem mais uma timeline, é...
Tá dos nove que estavam previstas.
Feitos a discussão que a gente tá tendo, né?
Se esses quatro restantes faltam, a gente já faz ele.
Com as novas fórmulas de cálculo, já estão...
E, pra gente... pra isso tudo, pra dentro da FAIs,
a gente tem essa Lambda, né?
Cada pra levar lá pra dentro.
E aí, é uma decisão pra...
E é assim, vai.
Agora, até era esse momento.
A correção.
Tá doido.
Mas a gente vai atualizando isso.
Preve pra você.
Passando.
Tá com a gente.
Vem?
Alguém tem alguma dúvida?
Tá só com a gente.
Bem, boa tarde, pessoal.
De novo, né?
Aí é só... só aproveitar a pauta aí, é...
Eu tinha... tinha até comentar lá que a Josie pode até complementar, viu, Josie?
Sobre ter mais de um... de um...
de um espaço, de um projeto,
pra eles estarem fazendo aquisição de dados,
porque eu lembro que tinha o do CFA, né?
Só que aí eu tô vendo DTE.
Então já são dois.
É... é...
Então rolou, porque eu tinha conversado com a Inês, né?
Sobre a exibição da plataforma, né?
E a gente conseguia esses espaços novos aí, esses projetos novos.
Era pra, tipo, mostrar que até aí ela já tá começando, né?
A... a usar os padrões que permitem calcular esses indicadores.
E a exibição dos indicadores era pra, tipo,
dos indicadores validados, né?
Exibição dos validados.
Que aí ia servir pra tomada de decisão, né?
Tanto zonalistas como... como os gestores.
Mas aí eu tô vendo DTE aí, então...
Então deu certo, né?
Pegar mais de um... de um projeto de espaço aí.
Na verdade, eu acho que eles nunca conseguiam pegar o CFA.
Tá sendo utilizado pelo time de requisito.
Não sei.
A gente...
Perdão.
As assas que a gente tem são os que a JOS tinha dado pra gente, né?
É... o do DTE.
O do...
Testes Quests, que é o espaço que tá sendo usado pra fazer os testes da organização, né?
Que, inclusive, ele não tem muito...
Muitos dados ainda...
Cadastrasos, mas é um espaço que a JOS combinou...
Ele falou, comentou que a gente poderia usar pra fazer algum...
Colocar algumas atividades e a gente estar lá dentro de um ambiente mais controlado, né?
E tem outro que a gente tem acesso, que eu estou falando na memória agora,
que eu acho que é equipe de qualidade.
Que era outro nome, trocou pra equipe de qualidade.
São esses os três que a gente tem acesso e que a gente tá conseguindo usar.
Certo.
É, isso mesmo, que eu até falei que o equipe de qualidade,
ele não segue esse processo definido por ser uma equipe de prestação de contas, né?
Tá sendo útil pra vocês?
Ah, assim, eu já quebrei, né?
Na verdade, quando coloca, ele não consegue pegar os dados,
principalmente por essa...
Não sei o que você mencionou, mas lá é onde tem o maior volume de dados,
aí, tipo, a gente tá usando ainda,
mas até o Ramon tava comentando que, talvez,
não fosse tão interessante a gente continuar,
porque como ele não segue o padrão,
isso provavelmente vai dar eco dos indicadores de um educado, né?
A gente até tá fazendo já estimativas, né?
A gente vai começar a trabalhar estimativas,
mas foi muito recentemente, né?
Não sei se vai estar refletindo mais nos dados.
Pois é.
Aí, a minha dúvida tava nessa, Joso.
Tipo, o DTE, o que tá aparecendo indicador,
é o que tá seguindo fluxo padronizado,
mas a gente ainda não tem outro projeto que tá seguindo esse padrão.
É isso?
Mas a gente tem.
Essa é uma questão de passada.
Essa é porque saiu do meu radar mesmo.
Aí, voltar em uma tela, por favor.
Essa questão aí, lá em fonte de dados,
esse aí é o mesmo indicador,
só tá mudando a visualização.
Tá vendo que ali na visualização da porcentagem,
provavelmente é só meta-dado, viu, Vitória?
Tá vendo que tem eijo e traço, taxa de impedimentos,
a legenda verde, e no outro não tem,
tá só taxa de impedimentos.
Sim, sim.
Aí provavelmente é só meta-dado.
Aí eu, assim, não sei se faz sentido,
mas aí, podem opinar, né,
porque o click-up, ele vai ser esquecido,
vai ficar só o eijo, porque a ferramenta é homologada.
Então, tudo que vai aparecer na plataforma,
é relacionado ao eijo.
Então, acho que não faz sentido ter esse eijo e traço ali,
ó, já ficando com esse...
Isso realmente é só pra gente conseguir distinguir
do que os dados que já tinham lá,
de treinamento, de outras coisas,
que é do nosso espaço de teste também, né?
Então, só é pra...
Só foi mesmo pra gente conseguir identificar
na hora de fazer os clientes,
mas não vai ficar.
É até um pedido que...
Porque como tá no nosso banco,
já tem muita coisa aqui no ano,
que às vezes pode ser necessário,
talvez, pra gente usar alguns...
formas, pra gente não ficar tudo e ficar sentado,
né, Poder?
E só adicionar esse nome,
pra se visualizar e a gente saber
qual é o que ele falou.
Ah, show de bola.
Beleza, bola pessoal, é isso.
Tem uma...
Quer que eu faça um pouco essa parte da vitória?
Acho que...
Eu quero...
Ter a preparação pra...
pra gente ter...
Não, só mencionar que
essa estrutura é o que a gente tá trabalhando agora,
finalizando, né?
A ideia é colocar todos os botões de jovem nela
e que ela rode
e aí, sim, depois que ela rodar,
te vai tudo retornadinho, a gente vai
automatizar, automatizando,
a gente vai passar toda a estrutura
que o ambiente dessa faz,
o nosso planejamento é isso.
E aí, passando...
Paxi...
Finalmente, então, na parte de
testes de...
Bem-vindo a professora, a professora Roda Sonente.
Quero é isso.
Vou liberar.
E aí, vamos passar, então, pra parte
de testes de software, tá por lá.
Na parte...
de testes de software,
tá focando na...
a...
a porta.
Tá aqui.
Testes juntos.
Então, abidamente.
Criação do teste link.
Test.
Criação está completa,
dos casos de testes.
Há algo de testes.
Além disso,
é preliminar
a galera.
Testes.
Da linha, ah, de casos de testes,
da...
Testes.
Pra priorização dos casos de testes.
Tá.
Tem agendamento de...
Ah, né.
Tá.
Faz bom.
Dá lendinho.
Acabarão também.
A parte de testes mais
orientadas ao botão.
Às botões.
E cações para testes.
É, durante esse processo,
testes automáticos, né.
Cado durante.
Estados.
Cados de testes, né.
Para adequação.
Cala a abordagem para educação.
É...
Estagem para esses...
Teros casos novos.
Teros casos de testes automáticos.
Teros bugs.
Estados.
Estados autores.
Projetos.
E aí, nós...
Parar a escrita.
Para a parte de testes automáticos.
Tá, o alinhamento.
É isso, pessoal.
Testes.
Definir a nova abordagem para priorização de testes.
Estrangeamento de testes.
Botafó.
E outros.
Adicionais.
É...
Ops, né.
Para a parte de requisito.
X, Y.
Cada real.
Tá um novo diagnóstico.
De ano para o final.
Liberar o clube.
S.
Até.
Para a parte de desenvolvimento.
Falar o que é o artigo.
Trabalhar no processo de...
Para transferência.
Terias e correções de...
Botafó.
Na parte de distância de dados, assim.
Lado anterior.
Tá, na parte de validar.
Estados autores.
Quase na rede.
É, da equipe de testes apresentados.
Dessa rede.
Quadronizar o clube.
Trabalho.
Final.
Estas métricas.
Pra enxergar.
Para o ambiente.
O que você faz?
Depois essa...
É...
Quadronização.
Pra...
Que unifique.
Coleta.
Na parte de qualidades e processos.
Documentação.
Quadrão.
Faz.
Faça na rede.
Coleta.
Faz mesmo.
Então, esse...
Certo para...
É dúvida.
Qual para atualizar rápido?
É...
Presunto.
A alteração, hein?
É profissão. Fabiana.
Sim.
Pensados no ano...
Agora, olhando para o conteúdo.
Perboardes.
Isso em que a gente teve a modificação...
Algum...
Calculas, as fórmulas de Calculas.
É, e um dos...
É, um dos...
Projeto.
Certo.
Ótimo.
A vitória já mostrou algumas telas aqui...
Cadores...
Cados dentro...
Aqui dentro da... do grade, né?
Parados para...
Legal. Obrigada, Jão.
Desculpa, gente, o atraso.
Eu estava aqui terminando as...
Nos planos de alunos, aí perdi a hora.
Mas, obrigada, aí, pelo feedback.
Finalmente é isso.
Depois eu passo, claro, para ainda estar...
Aqui...
Na autorezinha dessa rede.
E fico aberto caso alguém tenha...
Alguma pergunta mais...
Está por aqui.
Tem?
Isso.
Certo.
Tudo certo, hein?
Tudo certo.
Ótimo.
Tô tarde, pessoal.
Tchau, pessoal.
Tchau, gente.